bach - 490 Wiley Ave, Windsor, NS - Studio Apartment for Rent | liv.rent Save up to 50% on landlord plans and more this Black Friday Map View Search a city, building, or company PricingPost a listing bach - 490 Wiley Ave, Windsor, NS Favourite Share 4 Starting at... $1,049 / month Entire Apartment Starting at... $1,049 / month Entire Apartment for Rent Windsor Studio 1 Bath 1 ft² Unfurnished Contact Leasing Nsstr MetCap Living Read BioView listings Lease Details Move-in Date Available Now Lease Type Fixed Term Minimum Lease 1 year Listing Details Description Welcome to Loft Living in Nova Scotia! 490 Wiley Ave, located in Windsor, Nova Scotia, is a turn of the century building featuring high ceilings and wide hallways with newly-renovated loft apartments. All units are different, unique and charming.From bachelor to up to three bedroom apartments, the charming 490 Wiley avenue apartments start at a very comfortable and affordable. This pet friendly property is nestled on a quiet street with a large lot and mature trees. Conveniently located in a welcoming community located within easy access to Highway 101 and a short 20 minutes to Sackville or New Minas. The School bus picks up and drops off your kids at the foot of the driveway as well! 1 outdoor parking spot free with lease. Pictures for reference only, please schedule a visit to see available units. Amenities Unit + Bathtub + Fridge + Coin Laundry + Oven + Stove Top Building + Shared Laundry + Parking + Security System View building details Utilities + Heat + Water Property Rules Smoking No smoking Pets Allowed Building Details Wiley Avenue Apartments Town of Windsor Year Completed - Floors 3 Units 39 Learn more about Wiley Avenue Apartments Report this listing Increase your chances of securing this listing. Send your application today. Apply to Leasing Nsstr's listing Check Availability First name* Last name* Email* Hi there, I saw your rental listing on liv.rent and would like to learn more. Please let me know what the next step would be. Thank you!136/500 Send Message By sending a message, I confirm that I have read and agree to liv.rent's Terms & Conditions and Privacy Policy. Nearby Neighbourhoods There are no nearby neighbourhoods. Nearby Schools This rental is near King's-Edgehill School, David K. Wilson Senior School, King's-Edgehill School, Margaret Vair McLellan Junior Schoo... Read more Neighbourhood We only display the points of interest located within a 10 km radius of the listing. Transit Schools Groceries Cafes Restaurants Parks Shopping 0.0 km +− Leaflet | © OpenStreetMap contributors There are no transit options nearby Homes and Apartments for Rent in Popular Cities British Columbia Homes and Apartments for Rent Vancouver Apartments for Rent Burnaby Apartments for Rent North Vancouver Apartments for Rent Richmond Apartments for Rent Surrey Apartments for Rent Coquitlam Apartments for Rent Ontario Homes and Apartments for Rent Toronto Apartments for Rent Mississauga Apartments for Rent Scarborough Apartments for Rent Etobicoke Apartments for Rent Hamilton Apartments for Rent Brampton Apartments for Rent Starting at... $1,049 / month Available Now ContactApply Now AboutBlogPrivacy FAQTermsJoin Us Sign ContractVerify Signing Liv Strategies Inc. © 2023 | Vancouver, BC | Apartments for Rent Canada (EN)