910 Gladstone Ave - 910 Gladstone Ave, Windsor, ON - 3 Bedroom House for Rent | liv.rent Save up to 50% on landlord plans and more this Black Friday Map View Search a city, building, or company PricingPost a listing 910 Gladstone Ave - 910 Gladstone Ave, Windsor, ON Favourite Share 19 $1,650 / month Entire House $1,650 / month Entire House for Rent Windsor 3 Beds 1 Bath 1200 ft² Unfurnished Contact Hasan Lease Details Move-in Date Available Now Lease Type Fixed Term Max. Occupancy 7 people Minimum Lease 1 year Storage Included Parking Included Listing Details Description Move-in Ready !!! $1650 + utilities Credit check, 1st and last, profile screening GUARANTEED, NO rental increases for Longterm tenant Recently Renovated Single Family house within Walkerville area closer to end of Erie on Gladstone Avenue. Safe one way street with Friendly neighborhood. Bus Stop at front - Bus No.8 (easy access) Rear private Driveway 3 Bedrooms, include 1 extra large bedroom with 2 separate closets for couple. Tiled Basement lounge area Large Tiled Basement storage room 3 years old AC Appliances include: Fridge Stove Dishwasher (tenant responsible to maintain) Microwave (tenant responsible to maintain) Washer Dryer Fenced backyard Patio Deck for BBQ TEXT or Call 519 5673777 Amenities + Air Conditioning + Dishwasher + Fridge + Garbage Collection + In Suite Washer + In Suite Dryer + Microwave + Oven + Stove Top Utilities None available Property Rules Smoking Allowed Pets Not allowed Report this listing Increase your chances of securing this listing. Send your application today. Apply to Hasan's listing Check Availability First name* Last name* Email* Hi there, I saw your rental listing on liv.rent and would like to learn more. Please let me know what the next step would be. Thank you!136/500 Send Message By sending a message, I confirm that I have read and agree to liv.rent's Terms & Conditions and Privacy Policy. Nearby Neighbourhoods There are no nearby neighbourhoods. Nearby Schools This rental is near King Edward Public School, Walkerville Collegiate Institute, Frank W. Begley Public School, St. Anne French Immers... Read more Neighbourhood We only display the points of interest located within a 10 km radius of the listing. Transit Schools Groceries Cafes Restaurants Parks Shopping 0.0 km +− Leaflet | © OpenStreetMap contributors There are no transit options nearby Homes and Apartments for Rent in Popular Cities British Columbia Homes and Apartments for Rent Vancouver Apartments for Rent Burnaby Apartments for Rent North Vancouver Apartments for Rent Richmond Apartments for Rent Surrey Apartments for Rent Coquitlam Apartments for Rent Ontario Homes and Apartments for Rent Toronto Apartments for Rent Mississauga Apartments for Rent Scarborough Apartments for Rent Etobicoke Apartments for Rent Hamilton Apartments for Rent Brampton Apartments for Rent $1,650 / month Available Now ContactApply Now AboutBlogPrivacy FAQTermsJoin Us Sign ContractVerify Signing Liv Strategies Inc. © 2023 | Vancouver, BC | Apartments for Rent Canada (EN)