4 - 1469 Ottawa St, Windsor, ON - 2 Bedroom Apartment for Rent | liv.rent Save up to 50% on landlord plans and more this Black Friday Map View Search a city, building, or company PricingPost a listing 4 - 1469 Ottawa St, Windsor, ON Unverified Favourite Share 6 $1,400 / month Entire Apartment $1,400 / month Entire Apartment for Rent Windsor 2 Beds 1 Bath --- ft² Unfurnished Contact Richmond Property Management ID Unverified Lease Details Move-in Date Dec 1, 2023 Lease Type Fixed Term Max. Occupancy 4 people Minimum Lease 1 year Listing Details Description Welcome to this charming 2-bedroom rental property, available for occupancy on December 1st. Located in the desirable neighbourhood of Walkerville, this home offers a professional and comfortable living space for those seeking a place to call their own. As you step inside, you'll be greeted by a spacious and inviting atmosphere that exudes elegance and warmth. The tastefully decorated living room provides an ideal space for relaxation and entertainment. Natural light floods the room, showcasing the beautiful hardwood floors and creating a serene ambiance. The kitchen, a culinary enthusiast's dream, boasts modern appliances, ample storage space, and a cozy breakfast nook perfect for enjoying your morning coffee. Its open concept seamlessly connects the kitchen to the adjoining dining area, providing a convenient space for gatherings with family and friends. The two bedrooms offer tranquility and privacy, each with its own unique charm. These rooms provide a comfortable place to rest... Read more Amenities Unit + Coin Laundry + Dishwasher + Fridge + Microwave + Oven Building + Laundry + Caretaker + Storage Area Utilities + Water + Natural Gas Property Rules Smoking No smoking Pets Allowed Report this listing Increase your chances of securing this listing. Send your application today. Apply to Richmond Property Management's listing Check Availability First name* Last name* Email* Hi there, I saw your rental listing on liv.rent and would like to learn more. Please let me know what the next step would be. Thank you!136/500 Send Message By sending a message, I confirm that I have read and agree to liv.rent's Terms & Conditions and Privacy Policy. Nearby Neighbourhoods There are no nearby neighbourhoods. Nearby Schools This rental is near École élémentaire L'Envolée, Prince Edward Public School, St. Angela Catholic School, Giles Campus French Immersio... Read more Neighbourhood We only display the points of interest located within a 10 km radius of the listing. Transit Schools Groceries Cafes Restaurants Parks Shopping 0.0 km +− Leaflet | © OpenStreetMap contributors There are no transit options nearby Similar Listings for Rent $1,600 / month 2 Bed · 1 Bath · 600 ft² 6569 Thornberry Cres Windsor, ON · Entire Apartment MessageApply Now Homes and Apartments for Rent in Popular Cities British Columbia Homes and Apartments for Rent Vancouver Apartments for Rent Burnaby Apartments for Rent North Vancouver Apartments for Rent Richmond Apartments for Rent Surrey Apartments for Rent Coquitlam Apartments for Rent Ontario Homes and Apartments for Rent Toronto Apartments for Rent Mississauga Apartments for Rent Scarborough Apartments for Rent Etobicoke Apartments for Rent Hamilton Apartments for Rent Brampton Apartments for Rent $1,400 / month Available On Dec 1, 2023 ContactApply Now AboutBlogPrivacy FAQTermsJoin Us Sign ContractVerify Signing Liv Strategies Inc. © 2023 | Vancouver, BC | Apartments for Rent Canada (EN)