Jardins du Havre, lumineux grand 3 ½ au 4e étage avec balcon de 8’ X 16’ magnifique vue sur Québec et le Fleuve St-Laurent. Très bien insonorisé, excellente gestion de la copropriété. Stationnement privé intérieur avec espace de rangement privé, piscine extérieur, ascenseur, gymnase, sauna, terrain de tennis et volley-ball, électroménagers inclus. Près de tous les services (restaurants, épiceries, garderie, CPE, autoroute, parc, piste cyclable, écoles, transport en commun). Petits animaux permis.

<<<https://rentals.ca/quebec-city/29-rue-des-mouettes>>>