TOUT MEUBLÉ - BIEN ÉQUIPÉ: Condo magnifique extrêmement bien situé dans le Vieux-Québec. Emplacement optimal (Vieux Québec, vieux-port). Spacieux (1000 pi2). Terrasse commune sur le toît. Entièrement meuble et équipé pour y habiter, il saura vous charmer avec son décor au goût du jour et sa localisation entourée de bons restaurants, centre de congrès, fleuve, petit champlain, bassin louise, musée , galeries d’arts. Le condo est doté de 2 chambres à coucher fermées ainsi qu’un lit escamotable double dans une petite section du salon. Il est muni d’une thermopompe ainsi qu’un foyer au bois dans le salon. On y retrouve également une merveilleuse terrasse sur le toit partagée avec les autres copropriétaires de l’immeuble (6 au total).
Totalement équipé (laveuse sécheuse, électros, télé, etc)
Location annuelle ou temporaire (60 jours et+). Tarif sur mesure selon durée et inclusions à partir de 1980$/mois.
Stationnement inclus
internet inclus 
 



<<<https://rentals.ca/quebec-city/101-rue-saint-paul>>>