opportunité d'un pied à terre au coeur de Montcalm!Cet unité de 1040pc est situé au 2e ÉTAGE, avec vue orientée sud sur le couvert forestier et les jardins. Il offre 2 CHAMBRES de bonnes dimensions, un vaste salon donnant accès au Balcon. Nul doute que les 2 STATIONNEMENTS INTÉRIEURS sont des incontournables!Casier de rangement spacieux et piscine extérieure chauffée. Excellent fonds de prévoyance, Gestion rigoureuse de Lafrance & Mathieu.

<<<https://rentals.ca/quebec-city/14-avenue-de-merici>>>