Loft urbain neuf de 700 pieds carrés
Plafond de 10 pieds, très lumineux!
Plancher de bois franc et céramique
Salle de bain complète
Situé au 3e étage avec ascenseur
Immeuble tout en béton, bien insonorisé
Meublé en neuf, décor moderne
Tout inclus (chauffé/éclairé, A/C, électros, lave-vaisselle, laveuse/sécheuse, vaisselle)
Écran plat avec forfait TV HD et internet haute vitesse illimité inclus
Terrasse commune sur le toit avec barbecue
Stationnement extérieur disponible
Locker intérieur disponible ($)
Accès aux autobus 54 et 133 (Vieux-Qc) et 800 (Ste-Foy)
Non-fumeur, sans animaux


Nous sommes propriétaires de 50 unités meublées pour vous servir. Si celle-ci ne vous convient pas ou si vous avez besoin de plus d’un logement (variant entre 600 $ - 1700 $/mois, facture disponible), contactez-nous.





<<<https://rentals.ca/quebec-city/640-309-super-urban-loft-furnished-and-all-inclusi>>>