Appartements à louer en plein cœur du Nouvo Saint-Roch
L'immeuble est idéalement situé dans le secteur du Nouvo Saint-Roch, un quartier des plus recherchés où l’on retrouve de l’animation, de nombreux restaurants, des commerces, des rues piétonnières, des épiceries fines, etc.
À PROXIMITÉ DE TOUS LES SERVICES!
À PROXIMITÉ DE TOUS LES SERVICES!
Commodités: Vous avez accès à une buanderie dans l'immeuble, locker disponible ($) et stationnement disponible avec une compagnie externe ($)
Commodités:

Pour plus d'informations, remplissez le formulaire au bas de la page ou contactez Julie 581-909-7970
*Images à titre indicatif, chaque unité est unique, communiquez avec notre agent de location pour obtenir de plus amples informations.*

Additional:
Storage lockers ($)
Heating
Storage lockers ($)
Heating

<<<https://rentals.ca/quebec-city/540-charest-est>>>