Spacieux, TOUT INCLUS, bien situé, AVEC STATIONNEMENT, location mensuelle et long terme, NON-FUMEUR


* * * DISPONIBLE À PARTIR DU 1er MAI 2024 * * *


Appartement no 1 du Rez-de-jardin Spacieux, lumineux et chaleureux 3 1/2 entièrement rénové, qualité supérieure, immeuble patrimonial sécurisé de 3 unités d'habitation, 750 p2 (70 m2), planchers bois-franc/céramique, endroit tranquille et très bien insonorisé, situé au coeur du quartier Montcalm, secteur très prisé et très sécuritaire.
Inclus :
- Stationnement (déneigé) à l'arrière de l'immeuble
- Une grande chambre fermée et un grand salon adjacent- Patio au jardin avec mobilier (usage exclusif au locataire)
- Services inclus : Chauffage, électricité, Wi-Fi très haute vitesse illimité, Intercom, climatiseur
- Électro-ménagers en inox : cuisinière, réfrigérateur, lave-vaisselle, micro-ondes
- Laveuse/sécheuse à l'intérieur de l'appartement (usage exclusif au locataire)
- Téléviseur écran 50" 4K et chaîne stéréo
- Batterie de cuisine, couverts et ustensiles, cafetière filtre et Espresso, four grille-pain, bouilloire électrique, mixeur à main
- Grand lit (Queen) qualité hôtelière et canapé-lit (+literie) pour accommoder vos invités, bureau de travail
- Literie complète et de qualité, lingerie de toilette et de cuisine
- Séchoir à linge, fer et planche à repasser, sèche-cheveux, réveille-matin, aspirateur, accessoires d'entretien ménager, etc.
- Salle de bain avec grande baignoire et douche intégrée
- Serrures à code numérique (aucune clé nécessaire)
- Petits animaux tranquilles acceptés


Situé en Haute-ville dans le quartier des Arts (secteur animé et haut en couleur du quartier Montcalm), à quelques minutes à pied du prestigieux parc des Plaines d'Abraham et de l'avenue Cartier, une avenue très branchée et très achalandée de Québec. À distance de marche du Vieux-Québec, des lieux touristiques, des épiceries et de tous les services et de plusieurs ministères et organismes. À quelques pas de trois lignes importantes de Métrobus (transport rapide). L'auto est pratiquement inutile dans ce quartier.


Mobilité : Métro Bus, CommuneAuto et ÀVélo à moins de 2 min. de marche.


Tout inclus, y compris le stationnement, aucun frais additionnel.

<<<https://rentals.ca/quebec-city/985-avenue-des-erables-id770077>>>