Deluxe Room - Pembroke - 88 Pembroke St, Toronto, ON - Furnished Room for Rent | liv.rent Save up to 50% on landlord plans and more this Black Friday Map View Search a city, building, or company PricingPost a listing Deluxe Room - Pembroke - 88 Pembroke St, Toronto, ON Home ON Toronto Favourite Share 7 Starting at... $265 / week Room in Apartment Starting at... $265 / week Room in Apartment for Rent Toronto --- ft² Bedroom Furnished Contact Enis Harrington Housing Read BioView listings Lease Details Move-in Date Jan 1, 2024 Lease Type Fixed Term Minimum Lease 8 months Listing Details Description Room: Deluxe room is our signature product for luxury living. It provides premium privacy and comfort. It is spacious enough to have a full-size bed, study desk, and a nightstand. This room does not have any drawbacks and has everything you would need in a room. Big windows allow an abundance of natural light to enter the room. Neighbourhood/building: Our Pembroke Apartment is located at the intersection of Dundas Street East and Sherbourne Street. This residence is ideally and centrally situated, putting all the things you want practically outside your door. It takes a 5-minute walk to the subway station (Dundas Station - Northbound Platform), only a 15-minute walk to Ryerson University, and a 20-minute walk to the University of Toronto. Other known neighborhoods near this property are Moss Park, Church St. Corridor, Cabbagetown, Regent Park, and the city of Rural. Call Us - Monday to Sunday (9 am - 5 pm EST) + 1 (888) 619-7666 Email Us - booking@harringtonhousing.com All pictures s... Read more Amenities Unit Private + TV Unit Shared + Bathtub + Dishwasher + Fridge + In Suite Dryer + In Suite Washer + Microwave + Oven + Stove Top Building + Garbage Pickup View building details Utilities Included + Electricity + Heat + Internet + Water Shared None available Metered None available Property Rules Smoking No smoking Pets Not allowed Building Details Harrington Housing - Pembroke Moss Park Year Completed - Floors 3 Units - Learn more about Harrington Housing - Pembroke Report this listing Increase your chances of securing this listing. Send your application today. Apply to Enis's listing Check Availability First name* Last name* Email* Hi there, I saw your rental listing on liv.rent and would like to learn more. Please let me know what the next step would be. Thank you!136/500 Send Message By sending a message, I confirm that I have read and agree to liv.rent's Terms & Conditions and Privacy Policy. Nearby Neighbourhoods This rental is near Toronto Centre, Financial District, University—Rosedale, Spadina—Fort York Nearby Schools This rental is near École élémentaire Gabrielle-Roy, Centre for Urban Energy, Recreation and Athletics Centre, Lord Dufferin Junior an... Read more Neighbourhood We only display the points of interest located within a 10 km radius of the listing. Transit Schools Groceries Cafes Restaurants Parks Shopping 0.0 km +− Leaflet | © OpenStreetMap contributors Dundas Street East 3 min walk (0.2 km) Dundas Street East 3 min walk (0.2 km) Gerrard Street East 4 min walk (0.2 km) Gerrard Street East 4 min walk (0.2 km) Dundas Street East 4 min walk (0.3 km) Dundas Street East 5 min walk (0.3 km) Dundas 12 min walk (0.7 km) College 13 min walk (0.8 km) Queen 15 min walk (0.9 km) Similar Listings for Rent Verified $375+ / week Room 14 York St Toronto, ON · Room in Apartment MessageApply Now Verified $400+ / week Room 14 York St Toronto, ON · Room in Apartment MessageApply Now Verified $295+ / week Room 561 Sherbourne St Toronto, ON · Room in Apartment MessageApply Now Homes and Apartments for Rent in Popular Cities British Columbia Homes and Apartments for Rent Vancouver Apartments for Rent Burnaby Apartments for Rent North Vancouver Apartments for Rent Richmond Apartments for Rent Surrey Apartments for Rent Coquitlam Apartments for Rent Ontario Homes and Apartments for Rent Toronto Apartments for Rent Mississauga Apartments for Rent Scarborough Apartments for Rent Etobicoke Apartments for Rent Hamilton Apartments for Rent Brampton Apartments for Rent Starting at... $265 / week Available On Jan 1, 2024 ContactApply Now AboutBlogPrivacy FAQTermsJoin Us Sign ContractVerify Signing Liv Strategies Inc. © 2023 | Vancouver, BC | Apartments for Rent Canada (EN)