Upper - 4 Stonehouse Cres, Toronto, ON - 3 Bedroom Room for Rent | liv.rent Save up to 50% on landlord plans and more this Black Friday Map View Search a city, building, or company PricingPost a listing Upper - 4 Stonehouse Cres, Toronto, ON Unverified Home ON Toronto Favourite Share 18 $3,250 / month Partial House $3,250 / month Partial House for Rent Toronto Watch Video 3 Beds 1 Private Bath 1100 ft² Unfurnished Private Entrance Contact Aseema ID Unverified Lease Details Move-in Date Feb 1, 2024 Lease Type Fixed Term Minimum Lease 1 year Parking Included Listing Details Description Queen West Little Portugal – Large 2 plus 1 Bdrm, Private Deck, 1 Parking Spacious and bright two floor, 2 storey, 2 bedroom and 1 smaller bedroom/office apartment with parking on quiet residential street in excellent location - close to busy Queen West and thriving Dundas West and Toronto’s hottest Ossington strip. Private deck. Lots of natural light. Very bright and clean. Featured in design magazine. This apartment is on the top two floors of a 3-unit house with parking in the back of the house with a kitchen, separate living room, dining room and a private deck. You have 2 outdoor spaces to enjoy. There's a maintained shared garden to enjoy or you can enjoy some private time and bbq on your private patio located off the dining area. Two floor apartment in the top floors of a 3 unit house Two large bedrooms, plus an office or small third small bedroom Private patio off the kitchen area can accommodate a bbq Shared laundry in the basement Separate entrance Shared yard Centra... Read more Amenities Private + Air Conditioning + Bathtub + BBQ Ready + Fridge + Garbage Collection + Oven + Snow Removal + Stove Top + Windows Covering + Private deck + Parking Shared None available Utilities Included None available Shared None available Metered None available Property Rules Smoking No smoking Pets Not allowed Report this listing Increase your chances of securing this listing. Send your application today. Apply to Aseema's listing Check Availability First name* Last name* Email* Hi there, I saw your rental listing on liv.rent and would like to learn more. Please let me know what the next step would be. Thank you!136/500 Send Message By sending a message, I confirm that I have read and agree to liv.rent's Terms & Conditions and Privacy Policy. Nearby Neighbourhoods This rental is near Brockton Village, Junction Triangle, Davenport, Parkdale—High Park, Spadina—Fort York, University—Rosedale Nearby Schools This rental is near Alexander Muir/Gladstone Avenue Junior and Senior Public School, The Grove Community School, City View Alternative... Read more Neighbourhood We only display the points of interest located within a 10 km radius of the listing. Transit Schools Groceries Cafes Restaurants Parks Shopping 0.0 km +− Leaflet | © OpenStreetMap contributors Dufferin St at Gordon St 2 min walk (0.1 km) Dufferin St at Gordon St 2 min walk (0.1 km) Dufferin St at Dundas St 4 min walk (0.2 km) Dufferin St at Dundas St 5 min walk (0.3 km) Dufferin St at Alma Ave 6 min walk (0.3 km) Similar Listings for Rent Verified $2,670+ / month 3 Bed · 2 Bath · 1265 ft² 1350 Danforth Rd Toronto, ON · Entire Apartment MessageApply Now Verified $2,996+ / month 3 Bed · 1.5 Bath · 1215 ft² 1360 Danforth Rd Toronto, ON · Entire Apartment MessageApply Now Verified $3,156+ / month 3 Bed · 1 Bath 15 Eva Rd Toronto, ON · Entire Apartment MessageApply Now Homes and Apartments for Rent in Popular Cities British Columbia Homes and Apartments for Rent Vancouver Apartments for Rent Burnaby Apartments for Rent North Vancouver Apartments for Rent Richmond Apartments for Rent Surrey Apartments for Rent Coquitlam Apartments for Rent Ontario Homes and Apartments for Rent Toronto Apartments for Rent Mississauga Apartments for Rent Scarborough Apartments for Rent Etobicoke Apartments for Rent Hamilton Apartments for Rent Brampton Apartments for Rent $3,250 / month Available On Feb 1, 2024 ContactApply Now AboutBlogPrivacy FAQTermsJoin Us Sign ContractVerify Signing Liv Strategies Inc. © 2023 | Vancouver, BC | Apartments for Rent Canada (EN)