Rentals.ca 8607 McHugh Street, Windsor ON for Rent Rentals.ca Landlords Rent Report Blog Login Search EN FR Post a Rental EN FR Post a Rental Login Create Account Alerts Rent Report Blog Careers FAQs Contact us Instagram Facebook Youtube LinkedIn X TikTok Home ON Windsor The Residences at Rosewater Estates Favourite Alert Contact $1820 apartment 8607 McHugh Street - Windsor, ON 1 Bed 1 Bath Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $1,820 - 1 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property To avoid any potential issues, please never agree to send money before first seeing the property in person. If you notice anything unusual, please let us know. Featured 1 / 21 Photos Nearby Listings Street Save Alert Similar listings in Windsor Create an Alert Windsor Apartments View on map View on map $1820 apartment 8607 McHugh Street - Windsor, ON 1 Bed 1 Bath All1 Bed All 1 Bed All Floor Plans 1 Bedroom $1,820 1 Bath Available Features & Amenities Building Features (5) Unit Features (1) Building Features (5) Back Fitness Area Elevator Parking - Underground Storage Lockers Recreation Room Unit Features (1) Back Parking Building Features (5) Unit Features (1) Fitness Area Elevator Parking - Underground Storage Lockers Recreation Room Parking About The Residences at Rosewater Estates Property Type Apartment Property Sub-type Apartment Parking Type No Info Parking Spots No Info Lease Term 1-year Short-term No Info Furnished No Info Year Built Limited Time Black Friday Offer: 2-Months' Free Rent on a 14-Month Lease Join our Open House on Saturday, November 18th from 11:00 am-2:00 pm Welcome to Rosewater, a four-tower complex in the heart of Riverside. Our suites offer amazing open-concept layouts,... Read More Neighbourhood Score & Commute Time Save Alert Similar listings in Windsor Create an Alert Windsor Apartments View on map View on map Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $1,820 - 1 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property To avoid any potential issues, please never agree to send money before first seeing the property in person. If you notice anything unusual, please let us know. Summary 8607 McHugh Street is an apartment for rent in Windsor, ON. It has 1 unit. Units have 1 bedroom. Units have 1 bathroom. Report Listing Home ON Windsor The Residences at Rosewater Estates Rentals.ca Rent Report Blog Careers Contact Terms Privacy Policy FAQs Français (FR) Popular Searches Apartments & Condos Near Me Apartments Near Me Condos Near Me Houses Near Me Rooms Near Me All Rentals Near Me Landlords Post a Rental My Listings Email Preferences Contact Support Rental Apps Social Media Made in Copyright © 2023 Rentals.ca Network, Inc. All rights reserved.