Rentals.ca 3461 Peter St., Windsor ON for Rent Rentals.ca Landlords Rent Report Blog Login Search EN FR Post a Rental EN FR Post a Rental Login Create Account Alerts Rent Report Blog Careers FAQs Contact us Instagram Facebook Youtube LinkedIn X TikTok Home ON Windsor Sandwich Tower Favourite Alert Contact $1265 Verified apartment Recently Updated! 3461 Peter St. - Windsor, ON 0 Bed 1 Bath Pets 428 FT² Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $1,265 - 0 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property Verified Promoted 1 / 22 Photos Nearby Listings Street Save Alert Similar listings in Windsor Create an Alert Windsor Apartments View on map View on map $1265 Verified apartment Recently Updated! 3461 Peter St. - Windsor, ON 0 Bed 1 Bath Pets 428 FT² All0 Bed All 0 Bed All Floor Plans 0 Bedroom $1,265 1 Bath 428 ft² Available Features & Amenities Building Features (7) Unit Features (5) Other (1) Building Features (7) Back Pet Friendly Parking - Underground Bike Racks Video Surveillance Elevator On-site Management Laundry Facilities Unit Features (5) Back Individual Thermostats Stove Fridge Parking Storage Other (1) Back No Smoking Allowed Building Features (7) Unit Features (5) Other (1) Pet Friendly Parking - Underground Bike Racks Video Surveillance Elevator On-site Management Laundry Facilities Individual Thermostats Stove Fridge Parking Storage No Smoking Allowed Utilities Included Water Heating About Sandwich Tower Property Type Apartment Property Sub-type Apartment Parking Type No Info Parking Spots No Info Lease Term 1-year Short-term No Info Furnished No Info Year Built Your new home at Sandwich Tower offers a variety of suite types, all with a private balcony or patio and ample in-suite storage and closet space. Enjoy the convenience of on-site laundry, two elevators, and available parking. Our dedicated management, profession... Read More Neighbourhood Score & Commute Time Save Alert Similar listings in Windsor Create an Alert Windsor Apartments View on map View on map Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $1,265 - 0 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property Property Managed By Skyline (519) 826-0439 www.skylineliving.ca Summary 3461 Peter St. is an apartment for rent in Windsor, ON. It has 1 unit. Units have 0 to 0 bedrooms. Units have 1 bathroom. Water and heating are utilities included in the rent price. Report Listing Home ON Windsor Sandwich Tower Rentals.ca Rent Report Blog Careers Contact Terms Privacy Policy FAQs Français (FR) Popular Searches Apartments & Condos Near Me Apartments Near Me Condos Near Me Houses Near Me Rooms Near Me All Rentals Near Me Landlords Post a Rental My Listings Email Preferences Contact Support Rental Apps Social Media Made in Copyright © 2023 Rentals.ca Network, Inc. All rights reserved.