Rentals.ca 3150 Donnelly Street, Windsor ON for Rent Rentals.ca Rent Report Blog Login Search EN FR Post a Rental EN FR Post a Rental Login Create Account Alerts Rent Report Blog Careers FAQs Contact us Instagram Facebook Youtube LinkedIn Twitter Home ON Windsor Bristol Place Favourite Alert Contact $1355 Verified apartment 3150 Donnelly Street - Windsor, ON 1 Bed 1 Bath Pets 620 FT² Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $1,355 - 1 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property Verified Promoted 1 / 18 Photos Nearby Listings Street Save Alert Similar listings in Windsor Create an Alert Windsor Apartments View on map View on map $1355 Verified apartment 3150 Donnelly Street - Windsor, ON 1 Bed 1 Bath Pets 620 FT² All1 Bed All 1 Bed All Floor Plans 1 Bedroom $1,355 1 Bath 620 ft² Available Features & Amenities Building Features (7) Unit Features (4) Other (1) Building Features (7) Back Pet Friendly Elevator Parking - Underground Bike Racks Laundry Facilities Video Surveillance On-site Management Unit Features (4) Back Parking Storage Stove Individual Thermostats Other (1) Back No Smoking Allowed Building Features (7) Unit Features (4) Other (1) Pet Friendly Elevator Parking - Underground Bike Racks Laundry Facilities Video Surveillance On-site Management Parking Storage Stove Individual Thermostats No Smoking Allowed Utilities Included Heating Water About Bristol Place Property Type Apartment Property Sub-type Apartment Parking Type No Info Parking Spots No Info Lease Term 1-year Short-term No Info Furnished No Info Year Built Promotions * $300 OFF FIRST MONTH'S RENT* *Must move in 2023. Conditions apply. You'll feel right at home at Bristol Place with its 24 hour emergency service, on-site laundry, and professional on-site management. This friendly community is ideally located c... Read More Neighbourhood Score & Commute Time Quiet10 Elementary schools8 Daycares8 Car friendly8 Grocery stores8 Parks7 Pedestrian friendly5 Coffee Shops5 Restaurants5 High schools4 Nightlife4 Transit friendly3 Vibrancy3 Shopping2 × Calculate commute timeSee your commute time×Search address, neighbourhood... Feedback - All about this address in one full document. Get your report now Make sure this property and neighbourhood are a good fit for you. Neighbourhood overview Location quality assessment Amenities and vibe of the area Market trends and comparables Demographics See Pricing +− Leaflet | © MapTiler © OpenStreetMap contributors Powered by Local Logic Save Alert Similar listings in Windsor Create an Alert Windsor Apartments View on map View on map Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $1,355 - 1 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property Property Managed By Skyline (519) 826-0439 www.skylineliving.ca Summary 3150 Donnelly Street is an apartment for rent in Windsor, ON. It has 1 unit. Units have 1 bedroom. Units have 1 bathroom. Water and heating are utilities included in the rent price. Report Listing Home ON Windsor Bristol Place Rentals.ca Rent Report Blog Careers Contact Terms Privacy Policy FAQs Français (FR) Popular Searches Apartments & Condos Near Me Apartments Near Me Condos Near Me Houses Near Me Rooms Near Me All Rentals Near Me Landlords Post a Rental My Listings Email Preferences Contact Support Rental Apps Social Media Made in Copyright © 2023 Rentals.ca Network, Inc. All rights reserved.