MacPherson Ave, Toronto, ON - Furnished Room for Rent | liv.rent Map View Search a city, building, or company PricingPost a listing MacPherson Ave, Toronto, ON Home ON Toronto Favourite Share 9 $1,500 / month Room in House $1,500 / month Room in House for Rent Toronto --- ft² Bedroom Furnished Contact Abby Read Bio Lease Details Move-in Date Dec 1, 2023 Lease Type Month to Month Minimum Lease 1 month Listing Details Description Short term Sublease bedroom 2 months ,DEC1- JAN 31TH The entire building is occupied by females. My bedroom is only available for sublease to female students. Bathroom is shared. This is a house located along The Rosedale subway. Inside the house, Inside the house are my female friend and an undergraduate student girl who is a graduate student at the University of Toronto. Inside this house, everyone shares the living room, dining room, kitchen, and the laundry room . Within the house, Please rest assured, there are rules for the house. Guest is not allowed to stay overnight, and parties are not permitted. If you are interested, please feel free to contact ABBY 647-9953207 Amenities Private None available Shared + 1 Bathroom + Air Conditioning + Dishwasher + Fridge + Microwave + Oven Utilities Included None available Shared None available Metered None available Property Rules Smoking No smoking Pets Not allowed Report this listing Increase your chances of securing this listing. Send your application today. Apply to Abby's listing Check Availability First name* Last name* Email* Hi there, I saw your rental listing on liv.rent and would like to learn more. Please let me know what the next step would be. Thank you!136/500 Send Message By sending a message, I confirm that I have read and agree to liv.rent's Terms & Conditions and Privacy Policy. Nearby Neighbourhoods This rental is near University—Rosedale, Toronto—St. Paul's Nearby Schools This rental is near Cottingham Junior Public School, TRUST Child Care Centres, De La Salle College "Oaklands", Language Studies Intern... Read more Neighbourhood We only display the points of interest located within a 10 km radius of the listing. Transit Schools Groceries Cafes Restaurants Parks Shopping 0.0 km +− Leaflet | © OpenStreetMap contributors Summerhill 10 min walk (0.6 km) Rosedale 11 min walk (0.6 km) Dupont 16 min walk (0.9 km) Bay 17 min walk (1.0 km) Similar Listings for Rent $800 / month Room 2 Homewood ave, Toronto, Ontario, M4Y 2J7 Toronto, ON · Room in Apartment MessageApply Now Verified $810 / month Room Dundas St E Toronto, ON · Room in House MessageApply Now $820 / month Room 66 Pembroke St Toronto, ON · Room in House MessageApply Now Homes and Apartments for Rent in Popular Cities British Columbia Homes and Apartments for Rent Vancouver Apartments for Rent Burnaby Apartments for Rent North Vancouver Apartments for Rent Richmond Apartments for Rent Surrey Apartments for Rent Coquitlam Apartments for Rent Ontario Homes and Apartments for Rent Toronto Apartments for Rent Mississauga Apartments for Rent Scarborough Apartments for Rent Etobicoke Apartments for Rent Hamilton Apartments for Rent Brampton Apartments for Rent $1,500 / month Available On Dec 1, 2023 ContactApply Now AboutBlogPrivacy FAQTermsJoin Us Sign ContractVerify Signing Liv Strategies Inc. © 2023 | Vancouver, BC | Apartments for Rent Canada (EN)