1 Bedroom - 3575 Bathurst St, Toronto, ON - 1 Bedroom Apartment for Rent | liv.rent Map View Search a city, building, or company PricingPost a listing 1 Bedroom - 3575 Bathurst St, Toronto, ON Home ON Toronto Favourite Share 8 Starting at... $2,199 / month Entire Apartment Starting at... $2,199 / month Entire Apartment for Rent Toronto 3D Tour 1 Bed 1 Bath 654-676 ft² Unfurnished Contact Michelle Sterling Karamar Read BioView listings BrokerageSterling Karamar Property Management Lease Details Move-in Date Available Now Lease Type Fixed Term Minimum Lease 1 year Listing Details Description With easy access to Hwy 401, these Bachelor, 1, and 2 Bedroom apartment rentals offer great access to everything you may need and convenient modern living. 1.5 bathrooms are also available on select units. Do you need a York University apartment? Give us a call to set-up and appointment to view these rentals. To view our property from the comfort of your own home, click our virtual tour option* With Bachelor, 1 and 2 Bedroom apartment rentals, this property offers tastefully renovated apartments with chic kitchens and bathrooms, gleaming hardwood floors and stainless-steel appliances. On-site laundry facilities, a secure entry and public transportation outside the front door make this an ideal home. Community 3575 Bathurst Street is close to many schools as well as the perfect location for anyone working at the Baycrest Hospital. The location has a diverse demographic and appeals to everyone. Transit is at your door and many restaurants, groceries and service retailers surround the... Read more Amenities Unit + Laundry facilities + Storage lockers + Hardwood floors + Updated Kitchen + New Bathrooms Building + Laundry + Security System View building details Utilities + Heat Property Rules Smoking No smoking Pets Not allowed Building Details 3575 Bathurst Street Ledbury Park, North York Year Completed - Floors 7 Units 61 Learn more about 3575 Bathurst Street Report this listing Increase your chances of securing this listing. Send your application today. Apply to Michelle's listing Check Availability First name* Last name* Email* Hi there, I saw your rental listing on liv.rent and would like to learn more. Please let me know what the next step would be. Thank you!136/500 Send Message By sending a message, I confirm that I have read and agree to liv.rent's Terms & Conditions and Privacy Policy. Nearby Neighbourhoods This rental is near Eglinton—Lawrence, York Centre Nearby Schools This rental is near Posluns Education Centre, St. Margaret Catholic School, Ledbury Park Elementary and Middle School, Bannockburn Sch... Read more Neighbourhood We only display the points of interest located within a 10 km radius of the listing. Transit Schools Groceries Cafes Restaurants Parks Shopping 0.0 km +− Leaflet | © OpenStreetMap contributors Bathurst St at Neptune Dr 1 min walk (0.0 km) Bannockburn Avenue 1 min walk (0.1 km) Neptune Drive at Bathurst Street 2 min walk (0.1 km) Hotspur Road at Bathurst Street 3 min walk (0.2 km) Wasdale Crescent at Neptune Drive 3 min walk (0.2 km) Joicey Boulevard 4 min walk (0.2 km) Baycrest Avenue 4 min walk (0.2 km) Bathurst St / Baycrest Ave 4 min walk (0.3 km) Baycrest Hospital 4 min walk (0.3 km) Baycrest Home for the Aged 4 min walk (0.3 km) Hotspur Road at Neptune Drive 5 min walk (0.3 km) Marquette Avenue 5 min walk (0.3 km) 45 Wasdale Crescent 6 min walk (0.3 km) Similar Listings for Rent Verified $475+ / week Room 14 York St Toronto, ON · Room in Apartment MessageApply Now Verified $400+ / week Room 14 York St Toronto, ON · Room in Apartment MessageApply Now Verified $375+ / week Room 14 York St Toronto, ON · Room in Apartment MessageApply Now Homes and Apartments for Rent in Popular Cities British Columbia Homes and Apartments for Rent Vancouver Apartments for Rent Burnaby Apartments for Rent North Vancouver Apartments for Rent Richmond Apartments for Rent Surrey Apartments for Rent Coquitlam Apartments for Rent Ontario Homes and Apartments for Rent Toronto Apartments for Rent Mississauga Apartments for Rent Scarborough Apartments for Rent Etobicoke Apartments for Rent Hamilton Apartments for Rent Brampton Apartments for Rent Starting at... $2,199 / month Available Now ContactApply Now AboutBlogPrivacy FAQTermsJoin Us Sign ContractVerify Signing Liv Strategies Inc. © 2023 | Vancouver, BC | Apartments for Rent Canada (EN)