Rentals.ca 1155 Chemin de la Canardière, Québec City QC for Rent Rentals.ca Landlords Rent Report Blog Login Search EN FR Post a Rental EN FR Post a Rental Login Create Account Alerts Rent Report Blog Careers FAQs Contact us Instagram Facebook Youtube LinkedIn X TikTok Home QC Québec City 1st AUG 21 Nice studio Vfeux-Qc all-inclusive Favourite Alert Contact $1600 apartment 1155 Chemin de la Canardière - Québec City, QC 2 Bed 1 Bath Contact Property Name* Phone Email* $1,600 - 2 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property To avoid any potential issues, please never agree to send money before first seeing the property in person. If you notice anything unusual, please let us know. 1 / 24 Photos Nearby Listings Street Save Alert Similar listings in Québec City Create an Alert Québec City Apartments View on map View on map $1600 apartment 1155 Chemin de la Canardière - Québec City, QC 2 Bed 1 Bath All Floor Plans 2 Bedroom $1,600 1 Bath May 1st 2024 Features & Amenities Unit Features (12) Nearby (16) Unit Features (12) Back Microwave Furnished Newly Renovated Dryer Washer Window Coverings Stove Ensuite Laundry Terrace Balcony Fridge New Appliances Nearby (16) Back Bank Bars Cafe Daycare Gas Station Grocery Store Hospital Parks Public Transit Convenience Store School Shopping Bus Stop Shopping Centre Restaurants Highway Unit Features (12) Nearby (16) Microwave Furnished Newly Renovated Dryer Washer Window Coverings Stove Ensuite Laundry Terrace Balcony Fridge New Appliances Bank Bars Cafe Daycare Gas Station Grocery Store Hospital Parks Public Transit Convenience Store School Shopping Bus Stop Shopping Centre Restaurants Highway Utilities Included Water Satellite TV Heating Internet / WiFi Hydro / Electricity About 1st AUG 21 Nice studio Vfeux-Qc all-inclusive Property Type Apartment Property Sub-type Apartment Parking Type No Info Parking Spots 1 Lease Term negotiable Short-term Yes Furnished Yes Year Built Grand 4 1/2 meublé et tout inclus, situé au 2e étage (environ 20 marches) d'un bel immeuble patrimonial entièrement rénové! Ce magnifique appartement comprend : * un grand salon * 2 belles chambres à coucher ou bureau * un espace cuisine tout équipé ... Read More Neighbourhood Score & Commute Time Save Alert Similar listings in Québec City Create an Alert Québec City Apartments View on map View on map Contact Property Name* Phone Email* $1,600 - 2 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property To avoid any potential issues, please never agree to send money before first seeing the property in person. If you notice anything unusual, please let us know. Summary 1155 Chemin de la Canardière is an apartment for rent in Québec City, QC. It has 1 unit. Units have 2 bedrooms. Units have 1 bathroom. Water, heating, internet / wifi, satellite tv and hydro / electricity are utilities included in the rent price. Report Listing Home QC Québec City 1st AUG 21 Nice studio Vfeux-Qc all-inclusive Rentals.ca Rent Report Blog Careers Contact Terms Privacy Policy FAQs Français (FR) Popular Searches Apartments & Condos Near Me Apartments Near Me Condos Near Me Houses Near Me Rooms Near Me All Rentals Near Me Landlords Post a Rental My Listings Email Preferences Contact Support Rental Apps Social Media Made in Copyright © 2023 Rentals.ca Network, Inc. All rights reserved.