Rentals.ca 155 Rue Sainte-Anne, Québec City QC for Rent Rentals.ca Landlords Rent Report Blog Login Search EN FR Post a Rental EN FR Post a Rental Login Create Account Alerts Rent Report Blog Careers FAQs Contact us Instagram Facebook Youtube LinkedIn X TikTok Home QC Québec City 155 Rue Sainte-Anne Favourite Alert Contact $2475 Verified condo Recently Updated! 155 Rue Sainte-Anne - Québec City, QC 1.5 Bed 1 Bath 800 FT² Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $2,475 - 1.5 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property Verified 1 / 7 Photos Nearby Listings Street Save Alert Similar listings in Québec City Create an Alert Québec City Condos View on map View on map $2475 Verified condo Recently Updated! 155 Rue Sainte-Anne - Québec City, QC 1.5 Bed 1 Bath 800 FT² All1 Bed All 1 Bed All Floor Plans 1.5 Bedroom $2,475 1 Bath 800 ft² Available Features & Amenities Building Features (3) Building Features (3) Back Professionally Managed Resident Managers Recycling Building Features (3) Professionally Managed Resident Managers Recycling Utilities Included Water Cable Heating Internet / WiFi Hydro / Electricity About 155 Rue Sainte-Anne Property Type Condo Property Sub-type No Info Parking Type No Parking Parking Spots No Info Lease Term monthly Short-term Yes Furnished Yes Year Built ENGLISH BELOW Expérience unique au cœur du Vieux-Québec! Ce lumineux condo à louer, situé dans un immeuble patrimonial, vous offre tout ce dont vous avez besoin pour un séjour inoubliable. Profitez d’une élégante unité de 1 chambre répartie sur 2 étages, ent... Read More Neighbourhood Score & Commute Time Pedestrian friendly10 Parks10 Quiet9 Elementary schools9 Daycares9 Grocery stores9 High schools8 Restaurants8 Shopping8 Transit friendly7 Car friendly6 Vibrancy6 Nightlife6 Coffee Shops6 Cycling friendly5 × Calculate commute timeSee your commute time×Search address, neighbourhood... Feedback - All about this address in one full document. Get your report now Make sure this property and neighbourhood are a good fit for you. Neighbourhood overview Location quality assessment Amenities and vibe of the area Market trends and comparables Demographics See Pricing +− Leaflet | © MapTiler © OpenStreetMap contributors Powered by Local Logic Save Alert Similar listings in Québec City Create an Alert Québec City Condos View on map View on map Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $2,475 - 1.5 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property Summary 155 Rue Sainte-Anne is a condo for rent in Québec City, QC. It has 1 unit. Units have 1.5 bedrooms. Units have 1 bathroom. Water, cable, heating, internet / wifi and hydro / electricity are utilities included in the rent price. Report Listing Home QC Québec City 155 Rue Sainte-Anne Rentals.ca Rent Report Blog Careers Contact Terms Privacy Policy FAQs Français (FR) Popular Searches Apartments & Condos Near Me Apartments Near Me Condos Near Me Houses Near Me Rooms Near Me All Rentals Near Me Landlords Post a Rental My Listings Email Preferences Contact Support Rental Apps Social Media Made in Copyright © 2023 Rentals.ca Network, Inc. All rights reserved.