Rentals.ca 937 Avenue Roland-Beaudin, Québec City QC for Rent Rentals.ca Landlords Rent Report Blog Login Search EN FR Post a Rental EN FR Post a Rental Login Create Account Alerts Rent Report Blog Careers FAQs Contact us Instagram Facebook Youtube LinkedIn X TikTok Home QC Québec City Studio Vieux-Québec furnished - all-inclusive - st Favourite Alert Contact $1505 studio Recently Updated! 937 Avenue Roland-Beaudin - Québec City, QC 1 Bed 1 Bath 350 FT² Contact Property Name* Phone Email* $1,505 - 1 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property To avoid any potential issues, please never agree to send money before first seeing the property in person. If you notice anything unusual, please let us know. 1 / 15 Photos Nearby Listings Street Save Alert Similar listings in Québec City Create an Alert Québec City Studios View on map View on map $1505 studio Recently Updated! 937 Avenue Roland-Beaudin - Québec City, QC 1 Bed 1 Bath 350 FT² All1 Bed All 1 Bed All Floor Plans 1 Bedroom $1,505 1 Bath 350 ft² May 1st 2024 Features & Amenities Building Features (14) Unit Features (16) Nearby (17) Building Features (14) Back Swimming Pool Electric Vehicle Charger Guest Suite Parking - Visitor Pool - Rooftop Pool - Heated Recreation Room Secured Access Rooftop Deck Bbq Area/Courtyard Elevator Exercise Room Fitness Area Party Room Unit Features (16) Back Parking Window Coverings Stove Ensuite Laundry Terrace Air Conditioning Balcony Dishwasher Fridge Flooring - Hardwood New Appliances Storage Furnished Washer Dryer Microwave Nearby (17) Back Bars Pool Recreation Shopping Shopping Centre Schools Bank Cafe Gas Station Grocery Store Hospital Parks Public Transit Convenience Store Highway Bus Stop Restaurants Building Features (14) Unit Features (16) Nearby (17) Swimming Pool Electric Vehicle Charger Guest Suite Parking - Visitor Pool - Rooftop Pool - Heated Recreation Room Secured Access Rooftop Deck Bbq Area/Courtyard Elevator Exercise Room Fitness Area Party Room Parking Window Coverings Stove Ensuite Laundry Terrace Air Conditioning Balcony Dishwasher Fridge Flooring - Hardwood New Appliances Storage Furnished Washer Dryer Microwave Bars Pool Recreation Shopping Shopping Centre Schools Bank Cafe Gas Station Grocery Store Hospital Parks Public Transit Convenience Store Highway Bus Stop Restaurants Utilities Included Water Satellite TV Heating Internet / WiFi Hydro / Electricity About Studio Vieux-Québec furnished - all-inclusive - st Property Type Apartment Property Sub-type Studio Parking Type No Parking Parking Spots No Info Lease Term negotiable Short-term Yes Furnished Yes Year Built Studio haut de gamme (350 pi2) au 3e étage, concept aire ouverte avec comptoir en quartz, meublé et stationnement inclus. Location minimum : 3 mois. Tout inclus (sauf la literie : drap, douillette, oreillers, serviettes, linge de table) : * Meubles * Vaiss... Read More Neighbourhood Score & Commute Time Save Alert Similar listings in Québec City Create an Alert Québec City Studios View on map View on map Contact Property Name* Phone Email* $1,505 - 1 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property To avoid any potential issues, please never agree to send money before first seeing the property in person. If you notice anything unusual, please let us know. Summary 937 Avenue Roland-Beaudin is a studio for rent in Québec City, QC. It has 1 unit. Units have 1 bedroom. Units have 1 bathroom. Water, heating, internet / wifi, satellite tv and hydro / electricity are utilities included in the rent price. Report Listing Home QC Québec City Studio Vieux-Québec furnished - all-inclusive - st Rentals.ca Rent Report Blog Careers Contact Terms Privacy Policy FAQs Français (FR) Popular Searches Apartments & Condos Near Me Apartments Near Me Condos Near Me Houses Near Me Rooms Near Me All Rentals Near Me Landlords Post a Rental My Listings Email Preferences Contact Support Rental Apps Social Media Made in Copyright © 2023 Rentals.ca Network, Inc. All rights reserved.