Rentals.ca 14 Avenue de Mérici, Québec City QC for Rent Rentals.ca Landlords Rent Report Blog Login Search EN FR Post a Rental EN FR Post a Rental Login Create Account Alerts Rent Report Blog Careers FAQs Contact us Instagram Facebook Youtube LinkedIn X TikTok Home QC Québec City 14 Avenue de Mérici Favourite Alert Contact $660 apartment 14 Avenue de Mérici - Québec City, QC 2 Bed 1 Bath Pets 946 FT² Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $660 - 2 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property To avoid any potential issues, please never agree to send money before first seeing the property in person. If you notice anything unusual, please let us know. 1 / 9 Photos Nearby Listings Street Save Alert Similar listings in Québec City Create an Alert Québec City Apartments View on map View on map $660 apartment 14 Avenue de Mérici - Québec City, QC 2 Bed 1 Bath Pets 946 FT² All Floor Plans 2 Bedroom $660 1 Bath 946 ft² Features & Amenities Building Features (6) Unit Features (11) Nearby (12) Commercial Building (2) Building Features (6) Back Electric Vehicle Charger Video Surveillance Bike Racks Elevator Movie Room On-site Management Unit Features (11) Back Wheelchair Access Furnished Flooring - Hardwood Gas Heating Radiant Heat Garden Private Entry Private Yard Shared Yard Dishwasher Hot Tub Nearby (12) Back Bars Cafe Daycare Grocery Store Hospital Parks Public Transit Convenience Store Highway Atm Bus Stop Bike Trails Commercial Building (2) Back Commercial Air Conditioning Commercial Heating Building Features (6) Unit Features (11) Nearby (12) Commercial Building (2) Electric Vehicle Charger Video Surveillance Bike Racks Elevator Movie Room On-site Management Wheelchair Access Furnished Flooring - Hardwood Gas Heating Radiant Heat Garden Private Entry Private Yard Shared Yard Dishwasher Hot Tub Bars Cafe Daycare Grocery Store Hospital Parks Public Transit Convenience Store Highway Atm Bus Stop Bike Trails Commercial Air Conditioning Commercial Heating Utilities Included Water Cable Heating Internet / WiFi Satellite TV Hydro / Electricity About 14 Avenue de Mérici Property Type Apartment Property Sub-type Apartment Parking Type Garage Parking Spots 2 Lease Term 1-year Short-term No Furnished Yes Year Built 2000 opportunité d'un pied à terre au coeur de Montcalm!Cet unité de 1040pc est situé au 2e ÉTAGE, avec vue orientée sud sur le couvert forestier et les jardins. Il offre 2 CHAMBRES de bonnes dimensions, un vaste salon donnant accès au Balcon. Nul doute que les 2 STA... Read More Neighbourhood Score & Commute Time Save Alert Similar listings in Québec City Create an Alert Québec City Apartments View on map View on map Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $660 - 2 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property To avoid any potential issues, please never agree to send money before first seeing the property in person. If you notice anything unusual, please let us know. Summary 14 Avenue de Mérici is an apartment for rent in Québec City, QC. It has 1 unit. Units have 2 bedrooms. Units have 1 bathroom. Water, cable, heating, internet / wifi, satellite tv and hydro / electricity are utilities included in the rent price. Report Listing Home QC Québec City 14 Avenue de Mérici Rentals.ca Rent Report Blog Careers Contact Terms Privacy Policy FAQs Français (FR) Popular Searches Apartments & Condos Near Me Apartments Near Me Condos Near Me Houses Near Me Rooms Near Me All Rentals Near Me Landlords Post a Rental My Listings Email Preferences Contact Support Rental Apps Social Media Made in Copyright © 2023 Rentals.ca Network, Inc. All rights reserved.