Rentals.ca 640 8e Avenue, Québec City QC for Rent Rentals.ca Landlords Rent Report Blog Login Search EN FR Post a Rental EN FR Post a Rental Login Create Account Alerts Rent Report Blog Careers FAQs Contact us Instagram Facebook Youtube LinkedIn X TikTok Home QC Québec City 640-309 Super Urban Loft furnished and all inclusi Favourite Alert Contact $1495 loft Recently Updated! 640 8e Avenue - Québec City, QC 0 Bed 1 Bath 700 FT² Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $1,495 - 0 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property To avoid any potential issues, please never agree to send money before first seeing the property in person. If you notice anything unusual, please let us know. 1 / 6 Photos Nearby Listings Street Save Alert Similar listings in Québec City Create an Alert Québec City Lofts View on map View on map $1495 loft Recently Updated! 640 8e Avenue - Québec City, QC 0 Bed 1 Bath 700 FT² All0 Bed All 0 Bed All Floor Plans 0 Bedroom $1,495 1 Bath 700 ft² May 1st 2024 Features & Amenities Building Features (5) Unit Features (6) Building Features (5) Back Laundry Facilities Sauna Fitness Area Secured Access Pet Friendly Unit Features (6) Back Microwave Dishwasher Washer Dryer Air Conditioning Fireplace Building Features (5) Unit Features (6) Laundry Facilities Sauna Fitness Area Secured Access Pet Friendly Microwave Dishwasher Washer Dryer Air Conditioning Fireplace Utilities Included Water Satellite TV Heating Internet / WiFi About 640-309 Super Urban Loft furnished and all inclusi Property Type Apartment Property Sub-type Loft Parking Type No Info Parking Spots No Info Lease Term 1-year Short-term Yes Furnished Yes Year Built Loft urbain neuf de 700 pieds carrés Plafond de 10 pieds, très lumineux! Plancher de bois franc et céramique Salle de bain complète Situé au 3e étage avec ascenseur Immeuble tout en béton, bien insonorisé Meublé en neuf, décor moderne Tout inclus (chauffé... Read More Neighbourhood Score & Commute Time Save Alert Similar listings in Québec City Create an Alert Québec City Lofts View on map View on map Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $1,495 - 0 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property To avoid any potential issues, please never agree to send money before first seeing the property in person. If you notice anything unusual, please let us know. Summary 640 8e Avenue is a loft for rent in Québec City, QC. It has 1 unit. Units have 0 to 0 bedrooms. Units have 1 bathroom. Water, heating, internet / wifi and satellite tv are utilities included in the rent price. Report Listing Home QC Québec City 640-309 Super Urban Loft furnished and all inclusi Rentals.ca Rent Report Blog Careers Contact Terms Privacy Policy FAQs Français (FR) Popular Searches Apartments & Condos Near Me Apartments Near Me Condos Near Me Houses Near Me Rooms Near Me All Rentals Near Me Landlords Post a Rental My Listings Email Preferences Contact Support Rental Apps Social Media Made in Copyright © 2023 Rentals.ca Network, Inc. All rights reserved.