Rentals.ca 99 SPRUCE PL SW, Calgary AB for Rent Rentals.ca Landlords Rent Report Blog Login Search EN FR Post a Rental EN FR Post a Rental Login Create Account Alerts Rent Report Blog Careers FAQs Contact us Instagram Facebook Youtube LinkedIn X TikTok Home AB Calgary Ovation Favourite Alert Contact $2600 apartment Recently Updated! 99 SPRUCE PL SW - Calgary, AB 2 Bed 2 Bath 980 FT² Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $2,600 - 2 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property To avoid any potential issues, please never agree to send money before first seeing the property in person. If you notice anything unusual, please let us know. Promoted 1 / 6 Photos Nearby Listings Street Save Alert Similar listings in Calgary Create an Alert Calgary Apartments View on map View on map $2600 apartment Recently Updated! 99 SPRUCE PL SW - Calgary, AB 2 Bed 2 Bath 980 FT² All Floor Plans 2 Bedroom $2,600 2 Bath 980 ft² Dec 18th 2023 24 Utilities Included Heating Water About Ovation Property Type Apartment Property Sub-type Apartment Parking Type No Info Parking Spots No Info Lease Term 1-year Short-term No Info Furnished No Info Year Built Your Dream Apartment Awaits on the 28th Floor! Elevate your lifestyle with this remarkable 2-bed, 2-bath gem! Feast your eyes on: ✨ An open-concept kitchen exuding modern style ✨ Jaw-dropping views that'll leave you spellbound ✨ Includes underground parking... Read More Neighbourhood Score & Commute Time Save Alert Similar listings in Calgary Create an Alert Calgary Apartments View on map View on map Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $2,600 - 2 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property To avoid any potential issues, please never agree to send money before first seeing the property in person. If you notice anything unusual, please let us know. Property Managed By Westfolio Properties Corp (825) 945-7285 www.westfoliorentals.ca Summary 99 SPRUCE PL SW is an apartment for rent in Calgary, AB. It has 1 unit. Units have 2 bedrooms. Units have 2 bathrooms. Water and heating are utilities included in the rent price. Report Listing Home AB Calgary Ovation Rentals.ca Rent Report Blog Careers Contact Terms Privacy Policy FAQs Français (FR) Popular Searches Apartments & Condos Near Me Apartments Near Me Condos Near Me Houses Near Me Rooms Near Me All Rentals Near Me Landlords Post a Rental My Listings Email Preferences Contact Support Rental Apps Social Media Made in Copyright © 2023 Rentals.ca Network, Inc. All rights reserved.