Rentals.ca 15 Walmer Road, Toronto ON for Rent Rentals.ca Landlords Rent Report Blog Login Search EN FR Post a Rental EN FR Post a Rental Login Create Account Alerts Rent Report Blog Careers FAQs Contact us Instagram Facebook Youtube LinkedIn X TikTok Home ON Toronto The Annex 15 Walmer Favourite Alert Contact $2299 Verified apartment 15 Walmer Road - Toronto, ON 1 Bed 1 Bath Pets 425 FT² Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $2,299 - 1 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property Verified Featured 3D Tour 1 / 28 Photos 3D Tour Nearby Listings Street Save Alert Similar listings in Toronto Create an Alert The Annex Apartments View on map View on map $2299 Verified apartment 15 Walmer Road - Toronto, ON 1 Bed 1 Bath Pets 425 FT² All1 Bed All 1 Bed All Floor Plans 1 Bedroom $2,299 1 Bath 425 ft² Available Features & Amenities Building Features (6) Unit Features (1) Building Features (6) Back Laundry Facilities Storage Lockers Elevator Pet Friendly Parking - Visitor On-site Staff Unit Features (1) Back Parking Building Features (6) Unit Features (1) Laundry Facilities Storage Lockers Elevator Pet Friendly Parking - Visitor On-site Staff Parking Utilities Included Heating About 15 Walmer Property Type Apartment Property Sub-type Apartment Parking Type No Info Parking Spots No Info Lease Term 1-year Short-term No Info Furnished No Info Year Built View below our brand new bachelor, 1 bedroom, 2 bedroom or 3 bedroom suites, all with modern and immaculate features, along with spacious balconies offering urban outdoor living space, (utilities and cable not included). Air conditioning for cooling in each suit... Read More Neighbourhood Score & Commute Time Transit friendly10 Elementary schools10 High schools10 Pedestrian friendly10 Parks10 Grocery stores10 Cycling friendly10 Coffee Shops10 Shopping10 Daycares9 Restaurants9 Vibrancy8 Greenery7 Nightlife7 Quiet3 Car friendly3 × Calculate commute timeSee your commute time×Search address, neighbourhood... Feedback - All about this address in one full document. Get your report now Make sure this property and neighbourhood are a good fit for you. Neighbourhood overview Location quality assessment Amenities and vibe of the area Market trends and comparables Demographics See Pricing +− Leaflet | © MapTiler © OpenStreetMap contributors Powered by Local Logic Save Alert Similar listings in Toronto Create an Alert The Annex Apartments View on map View on map Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $2,299 - 1 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property Summary 15 Walmer Road is an apartment for rent in Toronto, ON. It has 1 unit. Units have 1 bedroom. Units have 1 bathroom. Heating is a utility included in the rent price. Report Listing Home ON Toronto The Annex 15 Walmer Rentals.ca Rent Report Blog Careers Contact Terms Privacy Policy FAQs Français (FR) Popular Searches Apartments & Condos Near Me Apartments Near Me Condos Near Me Houses Near Me Rooms Near Me All Rentals Near Me Landlords Post a Rental My Listings Email Preferences Contact Support Rental Apps Social Media Made in Copyright © 2023 Rentals.ca Network, Inc. All rights reserved.