Rentals.ca 15 Roehampton Ave, Toronto ON for Rent Rentals.ca Landlords Rent Report Blog Login Search EN FR Post a Rental EN FR Post a Rental Login Create Account Alerts Rent Report Blog Careers FAQs Contact us Instagram Facebook Youtube LinkedIn X TikTok Home ON Toronto Yonge and Eglinton eCentral Favourite Alert Contact $2631 - $3000 Verified apartment 15 Roehampton Ave - Toronto, ON 1 - 2 Bed 1 - 2 Bath Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $2,631 - 1 Bedroom $3,000 - 2 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property Verified Featured 1 / 17 Photos Nearby Listings Street Save Alert Similar listings in Toronto Create an Alert Yonge and Eglinton Apartments View on map View on map $2631 - $3000 Verified apartment 15 Roehampton Ave - Toronto, ON 1 - 2 Bed 1 - 2 Bath All1 Bed2+ Bed All 1 Bed 2+ Bed All Floor Plans 1 Bedroom $2,631 1 Bath Available 8 2 Bedroom $3,000 2 Bath Available 15 Features & Amenities Building Features (3) Building Features (3) Back Rooftop Lounge Recreation Room Storage Lockers Building Features (3) Rooftop Lounge Recreation Room Storage Lockers About eCentral Property Type Apartment Property Sub-type Apartment Parking Type No Info Parking Spots No Info Lease Term 1-year Short-term No Furnished No Year Built Now Renting 1 and 2 Bedroom Suites, and 2 Bedroom Penthouses and Townhomes. Click here to schedule a tour Our leasing consultants are available 7 days a week. It's all about proximity. It's life at the centre of it all. It's taking advantage of the numerous ... Read More Neighbourhood Score & Commute Time Transit friendly10 Elementary schools9 High schools9 Daycares9 Pedestrian friendly9 Grocery stores9 Shopping9 Parks8 Restaurants8 Coffee Shops7 Vibrancy6 Cycling friendly6 Nightlife6 Greenery5 Quiet3 Car friendly3 × Calculate commute timeSee your commute time×Search address, neighbourhood... Feedback - All about this address in one full document. Get your report now Make sure this property and neighbourhood are a good fit for you. Neighbourhood overview Location quality assessment Amenities and vibe of the area Market trends and comparables Demographics See Pricing +− Leaflet | © MapTiler © OpenStreetMap contributors Powered by Local Logic Save Alert Similar listings in Toronto Create an Alert Yonge and Eglinton Apartments View on map View on map Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $2,631 - 1 Bedroom $3,000 - 2 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property Property Managed By Rhapsody Property Management Services www.rhapsodyliving.ca Summary 15 Roehampton Ave is an apartment for rent in Toronto, ON. It has 2 units. Units have 1 to 2 bedrooms. Units have 1 to 2 bathrooms. Keywords Kitchen, Bedroom, Living Room, Bathroom, Gym, Misc Room, Dining Area, Range Oven, Microwave, Range Hood, Refrigerator, Electric Range Oven, Oven, TV, Dark Floor, Dark Brown Cabinets, Light Countertops, White Cabinets, Hardwood Floor, Kitchen Bar, Kitchen Island, Stainless Steel, Natural Light, Tile Floor, Kitchen, Oven, Refrigerator, Microwave, Stainless Steel, Toilet, Combined Bath Shower, Sink, Mirror, Vanity and Shower Curtain Report Listing Home ON Toronto Yonge and Eglinton eCentral Rentals.ca Rent Report Blog Careers Contact Terms Privacy Policy FAQs Français (FR) Popular Searches Apartments & Condos Near Me Apartments Near Me Condos Near Me Houses Near Me Rooms Near Me All Rentals Near Me Landlords Post a Rental My Listings Email Preferences Contact Support Rental Apps Social Media Made in Copyright © 2023 Rentals.ca Network, Inc. All rights reserved.