Rentals.ca 23 Lascelles Blvd., Toronto ON for Rent Rentals.ca Landlords Rent Report Blog Login Search EN FR Post a Rental EN FR Post a Rental Login Create Account Alerts Rent Report Blog Careers FAQs Contact us Instagram Facebook Youtube LinkedIn X TikTok Home ON Toronto Yonge-St.Clair Brentwood Towers Favourite Alert Contact $2105 - $2390 Verified apartment 23 Lascelles Blvd. - Toronto, ON 0 - 1 Bed 1 Bath Pets Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $2,105 - 0 Bedroom $2,390 - 1 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property Verified Featured 1 / 24 Photos Video Nearby Listings Street Save Alert Similar listings in Toronto Create an Alert Yonge-St.Clair Apartments View on map View on map $2105 - $2390 Verified apartment 23 Lascelles Blvd. - Toronto, ON 0 - 1 Bed 1 Bath Pets All0 Bed1 Bed All 0 Bed 1 Bed All Floor Plans 0 Bedroom $2,105 1 Bath Dec 1st 2023 21 1 Bedroom $2,390 1 Bath Available 27 Features & Amenities Building Features (5) Unit Features (5) Nearby (5) Building Features (5) Back On-site Staff Parking - Underground Elevator Video Surveillance Laundry Facilities Unit Features (5) Back Wheelchair Access Balcony Flooring - Hardwood Fridge Stove Nearby (5) Back Schools Public Transit Convenience Store Parks Shopping Building Features (5) Unit Features (5) Nearby (5) On-site Staff Parking - Underground Elevator Video Surveillance Laundry Facilities Wheelchair Access Balcony Flooring - Hardwood Fridge Stove Schools Public Transit Convenience Store Parks Shopping Utilities Included Heating Water About Brentwood Towers Property Type Apartment Property Sub-type Apartment Parking Type No Info Parking Spots No Info Lease Term 1-year Short-term No Furnished No Year Built Renovated and spacious apartments can be found at this Midtown site. Brentwood Towers comprises five buildings which are steps from Davisville subway and all the stores and city conveniences provided at Yonge and Davisville. The complex has a wonderful community... Read More Neighbourhood Score & Commute Time × Calculate commute timeSee your commute time×Search address, neighbourhood... Feedback - All about this address in one full document. Get your report now Make sure this property and neighbourhood are a good fit for you. Neighbourhood overview Location quality assessment Amenities and vibe of the area Market trends and comparables Demographics See Pricing +− Leaflet | © MapTiler © OpenStreetMap contributors Powered by Local Logic Save Alert Similar listings in Toronto Create an Alert Yonge-St.Clair Apartments View on map View on map Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $2,105 - 0 Bedroom $2,390 - 1 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property Summary 23 Lascelles Blvd. is an apartment for rent in Toronto, ON. It has 2 units. Units have 0 to 1 bedrooms. Units have 1 bathroom. Water and heating are utilities included in the rent price. Report Listing Home ON Toronto Yonge-St.Clair Brentwood Towers Rentals.ca Rent Report Blog Careers Contact Terms Privacy Policy FAQs Français (FR) Popular Searches Apartments & Condos Near Me Apartments Near Me Condos Near Me Houses Near Me Rooms Near Me All Rentals Near Me Landlords Post a Rental My Listings Email Preferences Contact Support Rental Apps Social Media Made in Copyright © 2023 Rentals.ca Network, Inc. All rights reserved.