Rentals.ca 245 Howland Avenue, Toronto ON for Rent Rentals.ca Landlords Rent Report Blog Login Search EN FR Post a Rental EN FR Post a Rental Login Create Account Alerts Rent Report Blog Careers FAQs Contact us Instagram Facebook Youtube LinkedIn X TikTok Home ON Toronto The Annex 245 Howland Avenue Favourite Alert Contact $2699 Verified apartment 245 Howland Avenue - Toronto, ON 2 Bed 1 Bath Pets Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $2,699 - 2 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property Verified Featured 1 / 7 Photos Video Nearby Listings Street Save Alert Similar listings in Toronto Create an Alert The Annex Apartments View on map View on map $2699 Verified apartment 245 Howland Avenue - Toronto, ON 2 Bed 1 Bath Pets All Floor Plans 2 Bedroom $2,699 1 Bath Available About 245 Howland Avenue Property Type Apartment Property Sub-type Apartment Parking Type No Info Parking Spots No Info Lease Term 1-year Short-term No Info Furnished No Info Year Built Fully renovated and spacious suites with modern open concept kitchen featuring chrome accents, quartz countertop, new stainless steel double under mount sink with tall sink faucet, modern cabinetry, ceramic tiles and backsplash. Stainless-steel Refrigerator, Sto... Read More Neighbourhood Score & Commute Time Transit friendly10 Elementary schools10 High schools10 Pedestrian friendly10 Parks10 Cycling friendly10 Shopping10 Grocery stores9 Coffee Shops9 Restaurants9 Daycares8 Greenery7 Quiet6 Vibrancy6 Nightlife6 Car friendly4 × Calculate commute timeSee your commute time×Search address, neighbourhood... Feedback - All about this address in one full document. Get your report now Make sure this property and neighbourhood are a good fit for you. Neighbourhood overview Location quality assessment Amenities and vibe of the area Market trends and comparables Demographics See Pricing +− Leaflet | © MapTiler © OpenStreetMap contributors Powered by Local Logic Save Alert Similar listings in Toronto Create an Alert The Annex Apartments View on map View on map Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $2,699 - 2 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property Property Managed By Cogir Management GP (905) 434-2433 www.cogir.net/en/home.html Summary 245 Howland Avenue is an apartment for rent in Toronto, ON. It has 1 unit. Units have 2 bedrooms. Units have 1 bathroom. Report Listing Home ON Toronto The Annex 245 Howland Avenue Rentals.ca Rent Report Blog Careers Contact Terms Privacy Policy FAQs Français (FR) Popular Searches Apartments & Condos Near Me Apartments Near Me Condos Near Me Houses Near Me Rooms Near Me All Rentals Near Me Landlords Post a Rental My Listings Email Preferences Contact Support Rental Apps Social Media Made in Copyright © 2023 Rentals.ca Network, Inc. All rights reserved.