Rentals.ca 143 Main St South, Brampton ON for Rent Rentals.ca Landlords Rent Report Blog Login Search EN FR Post a Rental EN FR Post a Rental Login Create Account Alerts Rent Report Blog Careers FAQs Contact us Instagram Facebook Youtube LinkedIn X TikTok Home ON Brampton 143 Main Street South Favourite Alert Contact $2199 Verified apartment 12 hours ago 143 Main St South - Brampton, ON 1 Bed 1 Bath Pets Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $2,199 - 1 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property Verified Promoted 1 / 9 Photos Nearby Listings Street Save Alert Similar listings in Brampton Create an Alert Brampton Apartments View on map View on map $2199 Verified apartment 12 hours ago 143 Main St South - Brampton, ON 1 Bed 1 Bath Pets All1 Bed All 1 Bed All Floor Plans 1 Bedroom $2,199 1 Bath Jan 1st 2024 Features & Amenities Building Features (5) Unit Features (4) Nearby (5) Other (1) Building Features (5) Back Elevator On-site Staff Storage Lockers Pet Friendly bbq-area-courtyard Unit Features (4) Back Parking Balcony Dishwasher Newly Renovated Nearby (5) Back Schools Convenience Store Public Transit Parks Shopping Other (1) Back No Smoking Allowed Building Features (5) Unit Features (4) Nearby (5) Other (1) Elevator On-site Staff Storage Lockers Pet Friendly bbq-area-courtyard Parking Balcony Dishwasher Newly Renovated Schools Convenience Store Public Transit Parks Shopping No Smoking Allowed Utilities Included Heating Water About 143 Main Street South Property Type Apartment Property Sub-type Apartment Parking Type No Info Parking Spots No Info Lease Term 1-year Short-term No Info Furnished No Info Year Built Welcome to 143 Main Street South! These luxury rentals offer Bachelor, 1 Bedroom and 2 Bedoom apartments Our sleek and stylish suites offer stunning features throughout including sleek open concet design, ample storage and modern vinyl plank flooring. Our ref... Read More Neighbourhood Score & Commute Time Save Alert Similar listings in Brampton Create an Alert Brampton Apartments View on map View on map Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $2,199 - 1 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property Summary 143 Main St South is an apartment for rent in Brampton, ON. It has 1 unit. Units have 1 bedroom. Units have 1 bathroom. Water and heating are utilities included in the rent price. Report Listing Home ON Brampton 143 Main Street South Rentals.ca Rent Report Blog Careers Contact Terms Privacy Policy FAQs Français (FR) Popular Searches Apartments & Condos Near Me Apartments Near Me Condos Near Me Houses Near Me Rooms Near Me All Rentals Near Me Landlords Post a Rental My Listings Email Preferences Contact Support Rental Apps Social Media Made in Copyright © 2023 Rentals.ca Network, Inc. All rights reserved.