Rentals.ca 55 Keppel Circle, Brampton ON for Rent Rentals.ca Landlords Rent Report Blog Login Search EN FR Post a Rental EN FR Post a Rental Login Create Account Alerts Rent Report Blog Careers FAQs Contact us Instagram Facebook Youtube LinkedIn X TikTok Home ON Brampton 55 Keppel Circle, Brampton, Ontario L7A 5K9 Favourite Alert Contact $3095 house 55 Keppel Circle - Brampton, ON 3 Bed 2.5 Bath Pets 1650 FT² Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $3,095 - 3 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property To avoid any potential issues, please never agree to send money before first seeing the property in person. If you notice anything unusual, please let us know. Promoted 1 / 16 Photos Video Nearby Listings Street Save Alert Similar listings in Brampton Create an Alert Brampton Houses View on map View on map $3095 house 55 Keppel Circle - Brampton, ON 3 Bed 2.5 Bath Pets 1650 FT² All Floor Plans 3 Bedroom $3,095 2 Bath 1650 ft² Available 16 1 Features & Amenities Building Features (4) Unit Features (14) Nearby (5) Other (1) Building Features (4) Back Bike Room Laundry Facilities Central Air Conditioning Parking - Visitor Unit Features (14) Back Wheelchair Access Fridge Cable Ready Air Conditioning Window Coverings Walk-in Closet Flooring - Vinyl Dishwasher Individual Thermostats Balcony Washer Stove Microwave Dryer Nearby (5) Back Shopping Convenience Store Parks Public Transit Schools Other (1) Back No Smoking Allowed Building Features (4) Unit Features (14) Nearby (5) Other (1) Bike Room Laundry Facilities Central Air Conditioning Parking - Visitor Wheelchair Access Fridge Cable Ready Air Conditioning Window Coverings Walk-in Closet Flooring - Vinyl Dishwasher Individual Thermostats Balcony Washer Stove Microwave Dryer Shopping Convenience Store Parks Public Transit Schools No Smoking Allowed About 55 Keppel Circle, Brampton, Ontario L7A 5K9 Property Type House Property Sub-type House Parking Type No Info Parking Spots No Info Lease Term 1-year Short-term No Info Furnished No Info Year Built OPEN 24/7 - CALL: 905-385-8150 3 Bedrooms , 2.5 Bathrooms , Near Parks, Public Transportation, Bus Stops, Schools, Shopping Malls, Grocery Stores, Restaurants, Bars and Sport Clubs. The unit also has an Upgraded Kitchen, Stone Countertops, Vinyl Floors, Upgrade... Read More Neighbourhood Score & Commute Time × Calculate commute timeSee your commute time×Search address, neighbourhood... Feedback - All about this address in one full document. Get your report now Make sure this property and neighbourhood are a good fit for you. Neighbourhood overview Location quality assessment Amenities and vibe of the area Market trends and comparables Demographics See Pricing +− Leaflet | © MapTiler © OpenStreetMap contributors Powered by Local Logic Save Alert Similar listings in Brampton Create an Alert Brampton Houses View on map View on map Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $3,095 - 3 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property To avoid any potential issues, please never agree to send money before first seeing the property in person. If you notice anything unusual, please let us know. Summary 55 Keppel Circle is a house for rent in Brampton, ON. It has 1 unit. Units have 3 bedrooms. Units have 2.5 bathrooms. Report Listing Home ON Brampton 55 Keppel Circle, Brampton, Ontario L7A 5K9 Rentals.ca Rent Report Blog Careers Contact Terms Privacy Policy FAQs Français (FR) Popular Searches Apartments & Condos Near Me Apartments Near Me Condos Near Me Houses Near Me Rooms Near Me All Rentals Near Me Landlords Post a Rental My Listings Email Preferences Contact Support Rental Apps Social Media Made in Copyright © 2023 Rentals.ca Network, Inc. All rights reserved.