Rentals.ca 2 Carleton Place, Brampton ON for Rent Rentals.ca Landlords Rent Report Blog Login Search EN FR Post a Rental EN FR Post a Rental Login Create Account Alerts Rent Report Blog Careers FAQs Contact us Instagram Facebook Youtube LinkedIn X TikTok Home ON Brampton 1-2 Carleton Place, Brampton, Ontario L6T 3Z4 Favourite Alert Contact $3245 apartment Recently Updated! 2 Carleton Place - Brampton, ON 3 Bed 2 Bath Pets 1650 FT² Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $3,245 - 3 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property To avoid any potential issues, please never agree to send money before first seeing the property in person. If you notice anything unusual, please let us know. Promoted 1 / 2 Photos Nearby Listings Street Save Alert Similar listings in Brampton Create an Alert Brampton Apartments View on map View on map $3245 apartment Recently Updated! 2 Carleton Place - Brampton, ON 3 Bed 2 Bath Pets 1650 FT² All Floor Plans 3 Bedroom $3,245 2 Bath 1650 ft² Dec 15th 2023 2 Features & Amenities Building Features (2) Unit Features (12) Nearby (5) Other (1) Building Features (2) Back Central Air Conditioning Laundry Facilities Unit Features (12) Back Individual Thermostats Parking Dryer Dishwasher Private Yard Stove Fridge Washer Flooring - Laminate Wheelchair Access Window Coverings Flooring - Hardwood Nearby (5) Back Shopping Public Transit Convenience Store Schools Parks Other (1) Back No Smoking Allowed Building Features (2) Unit Features (12) Nearby (5) Other (1) Central Air Conditioning Laundry Facilities Individual Thermostats Parking Dryer Dishwasher Private Yard Stove Fridge Washer Flooring - Laminate Wheelchair Access Window Coverings Flooring - Hardwood Shopping Public Transit Convenience Store Schools Parks No Smoking Allowed Utilities Included Internet / WiFi Cable About 1-2 Carleton Place, Brampton, Ontario L6T 3Z4 Property Type Apartment Property Sub-type Apartment Parking Type No Info Parking Spots No Info Lease Term 1-year Short-term No Info Furnished No Info Year Built OPEN 24/7 - CALL: 905-385-8150 3 Bedrooms , 2.5 Bathrooms , Near Parks, Public Transportation, Bus Stops, Schools, Shopping Malls, Grocery Stores, Restaurants, Bars and Sport Clubs. The unit also has an Formica Countertops, Laminate & Hardwood Floors, Upgraded... Read More Neighbourhood Score & Commute Time Save Alert Similar listings in Brampton Create an Alert Brampton Apartments View on map View on map Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $3,245 - 3 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property To avoid any potential issues, please never agree to send money before first seeing the property in person. If you notice anything unusual, please let us know. Summary 2 Carleton Place is an apartment for rent in Brampton, ON. It has 1 unit. Units have 3 bedrooms. Units have 2 bathrooms. Cable and internet / wifi are utilities included in the rent price. Report Listing Home ON Brampton 1-2 Carleton Place, Brampton, Ontario L6T 3Z4 Rentals.ca Rent Report Blog Careers Contact Terms Privacy Policy FAQs Français (FR) Popular Searches Apartments & Condos Near Me Apartments Near Me Condos Near Me Houses Near Me Rooms Near Me All Rentals Near Me Landlords Post a Rental My Listings Email Preferences Contact Support Rental Apps Social Media Made in Copyright © 2023 Rentals.ca Network, Inc. All rights reserved.