Rentals.ca 2050 Nelson Street, Vancouver BC for Rent Rentals.ca Landlords Rent Report Blog Login Search EN FR Post a Rental EN FR Post a Rental Login Create Account Alerts Rent Report Blog Careers FAQs Contact us Instagram Facebook Youtube LinkedIn X TikTok Home BC Vancouver Silhouette Apartments Favourite Alert Contact $3600 apartment 2050 Nelson Street - Vancouver, BC 2 Bed 2 Bath 1000 FT² Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $3,600 - 2 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property To avoid any potential issues, please never agree to send money before first seeing the property in person. If you notice anything unusual, please let us know. Promoted 1 / 1 Photos Nearby Listings Street Save Alert Similar listings in Vancouver Create an Alert Vancouver Apartments View on map View on map $3600 apartment 2050 Nelson Street - Vancouver, BC 2 Bed 2 Bath 1000 FT² All Floor Plans 2 Bedroom $3,600 2 Bath 1000 ft² Available 21 About Silhouette Apartments Property Type Apartment Property Sub-type Apartment Parking Type No Info Parking Spots No Info Lease Term 1-year Short-term No Info Furnished No Info Year Built Beautiful, clean, renovated with hardwood floor, quiet 2 bedroom suite, with stunning park view. Monthly rent: $3600. Includes: heat, hot water, swimming pool and sauna, secured bike room; secured U/G parking available. Located in the heart of downtown but... Read More Neighbourhood Score & Commute Time Save Alert Similar listings in Vancouver Create an Alert Vancouver Apartments View on map View on map Contact Property View Phone Number Name* Phone Email* $3,600 - 2 Bedroom Email me similar listings & info Contact Property To avoid any potential issues, please never agree to send money before first seeing the property in person. If you notice anything unusual, please let us know. Property Managed By Prospero International Realty Inc (604) 669-7733 www.prospero.ca Summary 2050 Nelson Street is an apartment for rent in Vancouver, BC. It has 1 unit. Units have 2 bedrooms. Units have 2 bathrooms. Report Listing Home BC Vancouver Silhouette Apartments Rentals.ca Rent Report Blog Careers Contact Terms Privacy Policy FAQs Français (FR) Popular Searches Apartments & Condos Near Me Apartments Near Me Condos Near Me Houses Near Me Rooms Near Me All Rentals Near Me Landlords Post a Rental My Listings Email Preferences Contact Support Rental Apps Social Media Made in Copyright © 2023 Rentals.ca Network, Inc. All rights reserved.